[音乐]
嘿，如何在这里进行空间QD，所以几个月前在CES上，我在
Coursera演示文稿，他们将展示产品，并基于
在Coursera和II之间来回回荡的电子邮件
以为他们会透露一些超级秘密的笔记本电脑，不是吗
这是比超级秘密笔记本电脑更好的东西吗？这是我的梦想
这台计算机叫做海盗船，是一台预装的12升计算机
现在是一个全尺寸GPU，用于比较尺寸，这是2013年的Mac Pro
五到五升或六升，平均ITX机壳约为18至20
我的微型ATX机壳大约是40升
是12公升，外观小巧，光滑的黑色表面，非常好
建筑质量没有一个边缘是令人讨厌的尖锐或任何美学上的我
喜欢它并不适合所有人，但我认为他们在设计上做得很好
前面有一些照明，但海盗1靠着谷物，取而代之的是
下降了整个RGB趋势，我们看到到处只有它亮着
蓝色，您可以控制软件中的亮度和定时设置，决定
这些三角形的孔在那里有气流，您将在一分钟内看到
为什么会有很多I / O很好我的意思是它是台式机
在背面运行全尺寸图形卡，我们有音频插孔AC Wi-Fi
以太网-非常重要的ps2端口和6个USB端口，其中之一是Type C
但是我们不是HDMI的三者之子，而是拥有HDMI 2.0和USB 3.1
非常适合VR设置，许多公司都制造了小型游戏机，但值得一看的是
是什么让您必须打开一些特别的东西，这很容易
您按下开关，顶部格栅弹出，该格栅下方是
主风扇是海盗船的磁悬浮风扇，这些东西很棒
大量的气流并且非常安静，您卸下一些螺丝，然后
内部，因此该系统通过CPU侧的两个独立回路进行水冷
有一个回路使用了240毫米弧度的薄辐射，这正在冷却kb湖
77凯，您会发现上面没有粉丝
这个散热器冷却这个东西的气流主要来自那个
顶部是磁悬浮风扇，另一侧是GPU侧
与自己的老鼠循环，所以这也是一个罪恶240毫米弧度的GPU
审查单位是水冷GG X 1080，但基本型号有
风冷的gtx 1070，所以我们有三个风扇，最大的磁悬浮风扇在风扇上方
在GPU端，然后是电源内部的风扇，看起来像SF
从较粗的400到400毫米就足以冷却整个系统
通过辅助对流，使冷空气从侧面吸入，然后变热
空气从主板的一侧浮出，而不仅仅是插在GPU上
就像使用提升板连接通常的木头，然后有一个PCIe色带
可以折叠到另一侧的16公制RAM如果您要更换的话，很容易
要放入nvme驱动器，主板后面有一个m2插槽，
有两个两个半英寸的驱动器托架，但是如果要更换其中任何一个
将主板，CPU，GPU几乎全部塞满，我的意思不是
这很容易，这是一个局促的案例，但是可以做到，所以必须
老实说，当我第一次在CES上看到这个东西时，我的意思是它看起来很酷，而且
超小，非常安静，但我不确定性能如何
因为它在那里超级包装，而GTX 1080和7700 K现在真的很热
这些组件已被基准测试一百万次，所以我不会感到无聊
您的数字太多，但性能达到了CPU的预期
和GPU组合风扇在闲置时的噪音非常安静，并非完全静音
就像Mac Pro一样，但是您无法真正在最大负载下听到它，我们也没有在谈论
在这里玩游戏，就像压力测试一样
这绝对是听得见的，但考虑到系统的强大功能，
在这个东西上玩游戏还是很安静的
我的g-sync显示器是1440p，所以这是我玩的分辨率甚至很差的
由于硬件功能强大，因此优化的游戏在此方面运行良好
而这三款游戏仍然是市场上最苛刻的游戏之一
现在可以很好地运行了，这就是即使在玩游戏时头发也可以工作的地方
这样子，风扇仍然很安静，我接下来要做的事
超频了，这就是7700 K能够给我留下最深刻印象的地方
舒适地达到了5 GHz，GTX 1080i能够在
在1900年左右迁移期间，CPU温度略高
这些压力测试，但这是一个可靠的超频，老实说，我认为我可以
已经走得更远了，但是我沉迷于玩一些游戏，所以我通常会玩
在低设置下监视以获取最大帧速率，但在这里我将其运行在超
1440p的图形，CPU的频率为5 GHz，GPU超过1900
即使在数小时的游戏温度下仍能保持舒适的兆赫兹系统
稳定，一切仍然安静系统中的超频潜力
真是令人印象深刻
视频编辑在这件事上也非常好，它既快又安静。
使用5k素材，这件事对于VR的表现非常出色
较粗的一个显然可以非常好地处理gtx 1070和1080
目前远远超出了VR产品的推荐规格，因为
底盘非常小，您可以把它放在一边而不必太过费力
眼睛很累，所以我和妻子在家里的客厅里放了两个星期的系统
不在乎，因为它又小又安静
在这件事上的表现很棒，而且不仅仅是快速的组成部分，因为
任何人都可以将快速组件粘在箱子里，但是他们可以正确地使用它
冷却，所以没有节流，还有超频空间
整个过程中，他们在一个很小的情况下，就以下方面而言，现在是非常安静的
基本型号的起价为1800美元，但我最喜欢的是
海盗船Pro配备GTX 1080的那支Pro，售价为两百二十
美元，这对于台式机来说已经是很多钱了，现在有些人会
例如为什么当您只为构建自己的自定义PC时会买这个东西
像是七美元，但实际上想知道它实际要花多少钱
根据这些规格构建一个12升的ITX系统，以便加载100个PC零件选择器
现在，您需要为12升适合GG X的保护套小马
1080的人并不多，一旦获得所有便不便宜
我要来的零件大约是1,800美元，这还不包括
一旦获得其中的一个和一个磁悬浮，就需要对GPU进行水冷
乐于将一切冷却下来，就像那样
1950年或更高的可能性更大，因此，当您比较$ 2,200的价格时，
海盗船建造了这款飞机，他们将为其设计提供2年保修
正确的是，我们所说的溢价不是10到12％
比1950年还不错，所以如果您正在寻找小型ITX系统，
强烈建议您检查一下这件事，我的意思是我检查系统是否正确
适合所有人，但如果您要看一看，因为您可以自定义构建
你自己的，但不会像盒子一样完整
显然，但是建造具有这种热性能的东西
如果您自己这样做，用这种风扇噪音很难
影片的结尾就是这个因素，希望大家喜欢
喜欢它，喜欢它，喜欢它，下次见
[音乐]